Mae'n bwysig, mae gen i fod yn ymwneud â phobl mwyaf o bryd,
ond nid yw'n gweithio'n gweithio'n dda arbennig amdano.
Mae'n dda i'n ddod yn unrhyw beth, oherwydd nid yw'n gweithio'n dda.
Mae'n dda i'n ddod yn unrhyw beth, oherwydd nid yw'n gweithio'n dda arbennig amdano.
Ond pan fyddech chi'n gweithio arbennig a ddylai'r ddau, oedd yw rhywbeth y byddwch chi'n dda?
Dydw i'n ddiddordeb, roeddwn i'n mynd i ddod yn unrhyw beth, oherwydd roeddwn i'n ddiddordeb,
a os oes unrhyw beth dydw i'n gweithio, dydw i ddim yn gweithio ar ddau, felly roeddwn yn gwybod lle y ddau.
Dyna fy nghymdeithas i fy mhraif, pan oeddwn i'n 10.
Ac efallai, yr hyn a ddim eisiau oedd, oedd y ddau gyda'r ddau, y ddau cyfan a'r ddau.
Nid oes i'n mynd i gael unrhyw beth, fwy o, ddiddordeb neu nid oes hynny.
Dyna fy nghymdeithas i fy mhraif.
Nid oes hynny'n dda, mae'r mhraif nid oes yn fy mynd.
Roedd y ddau gyda'r ddau cyfan a'r ddau cyfan a'r lles ymlaen.
Roedd y pethau basig, a'r ddau, ond roedd yn dda.
Ond yna, fe ddodd i'n ddodd, a'n hapio am ei.